Repository: common-repository/clean-video-gallery
Catalog: languages/galleryvideo-*.po
Languages: zh_cn

source: Video Galleries
zh_cn: 视频集

source: Video Gallery
zh_cn: 视频

source: Add New
zh_cn: 添加视频集

source: Add New Video Gallery
zh_cn: 添加新视频集

source: Edit Video Gallery
zh_cn: 编辑视频集

source: New Video Gallery
zh_cn: 新加视频集

source: View Video Gallery
zh_cn: 查看视频集

source: Search Video Galleries
zh_cn: 搜索视频集

source: No Video Galleries found
zh_cn: 没有发现任何视频集

source: Upload File
zh_cn: 快速批量上传视频

source: Video Gallery Shortcode
zh_cn: 视频集文章嵌入码

source: Choose an video to upload:
zh_cn: 选择视频上传（按键盘上的'Shift'或者'Ctrl'键可以选择多个文件）

source: Please enable JavaScript to use the file uploader.
zh_cn: 您的浏览器没有设置运行Javascript，无法上传视频。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: You can add the Single Gallery on the page or in the post by inserting this shortcode in the content
zh_cn: 通过添加以下代码到您写的文章中,可以在文章中显示本视频

source: Title
zh_cn: 标题

source: Author
zh_cn: 作者

source: Photo's
zh_cn: 照片

source: Public
zh_cn: 公开

source: Date
zh_cn: 日期

source: Activated plugins
zh_cn: 激活的插件

source: Read more
zh_cn: 查看更多

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Installed plugins
zh_cn: 安装的插件

source: Recommended plugins
zh_cn: 推荐插件

source: Download
zh_cn: 下载

source: Install %s
zh_cn: 安装百分比 %s

source: Install now from wordpress.org
zh_cn: 现在从 wordpress.org 安装

source: Watch videos &raquo;
zh_cn: 查看视频 &raquo;

source: Return to all albums
zh_cn: 返回视频集列表

source: Options saved.
zh_cn: 设置保存完毕

source: Gallery Options
zh_cn: 相册设置

source: The size of the cover album for gallery
zh_cn: 相册封面大小

source: Image size name
zh_cn: 图片大小名字

source: Width (in px)
zh_cn: 宽度（单位：像素）

source: Height (in px)
zh_cn: 高度（单位：像素）

source: Size for gallery image
zh_cn: 图片大小

source: WordPress will create a copy of the post thumbnail with the specified dimensions when you upload a new photo.
zh_cn: 网站会生成一个上传图片的预设大小缩略图

source: Count images in row
zh_cn: 每行显示图片数量

source: Save Changes
zh_cn: 保存设置

source: FAQ
zh_cn: 问答

source: Support
zh_cn: 帮助

source: Sorry - nothing to found.
zh_cn: 对不起，没有找到
